مانجكورن؟
هل تعرف أين هاتف أختك؟
أنا لا.
لقد دخل شخص ما إلى الغرفة
بعد الحادثة؟
لا أعلم عن ذلك.
يبذل فريق البحث لدينا قصارى جهده
إذا كنت تستطيع أن تفكر في أي شيء،
أعتقد أنه سيكون بمثابة مساعدة كبيرة للقضية.
مرحبًا، أريد الإبلاغ عن جريمة.
حول قضية بوبهاتشيندا،
في ليلة الحادثة،
رأيت رجلاً يغادر القصر.
أعتقد أنه شخص يعيش بالقرب.
غادر وهو يحمل
مقصًا عليه بقع دماء.
مرحباً، هل أنت السيد ثانا؟
نعم.
لقد حصلنا على إرشاد.
من فضلك اعذرنا.
نعم، الرجاء الدخول.
يتمسك.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
هذا خط يد أختي.
لا أعلم من أين جاء ذلك.
أنت التالي.
ولكنني وجدته
عندما فتحت غطاء السيارة
في اليوم الذي تسرب فيه سائل الفرامل الخاص بي.
الشيء هو
أعتقد أن حقيقة تسرب سائل الفرامل الخاص بي
ربما لا يكون حادثًا.
شكرا لتعاونكم.
لا بد أن هذه كانت مكالمة مزحة بالفعل.
نعم يسعدني ذلك.
من فضلك اعذرنا.
بالتأكيد.
لذا
أين كنت؟
ذهبت لشراء بعض الطعام.
ماذا كان يحدث؟
أوه، لا شيء كثير.
اتصل أحدهم بالشرطة وقال
أنهم رأوني أغادر القصر
في الليلة التي اختفى فيها شطافه
مع زوج من المقصات مع بقع الدم في يدي.
نعم؟
وثم؟
لم يتمكنوا من العثور عليه.
فغادروا.
نعم؟
(إذا أردت أن تكذب على شخص بشكل مثالي،)
هل هناك أي شيء؟
لا.
(ثم قد ترغب في البدء بالتظاهر)
(أنك لا تعرف الكذب)
(الطريقة الأولى لجعل شخص يثق بك)
(هو التظاهر بأنك غير مؤذٍ.)
ما الذي تبحث عنه؟
هل تبحث عن المقص؟
لا.
أحترمك على شجاعتك.
ولكن إذا كانت الشجاعة
يتم استخدامه في المكان الخطأ،
سيصبح غباءً.
إذا تم القبض علي اليوم.
هل تعتقد حقا
لن أخبر الشرطة
من رأيته تلك الليلة؟
لا تنسى،
عندي صورة نثات.
الشرطة
من الواضح أنني سأؤمن بالأدلة أكثر.
(ولكن الثقة)
(يمكن إعطاؤها مرة واحدة فقط.)
ولكنك محظوظ
أني لا أزال أستمتع معك.
ولكن كلما
لقد فقدت صبري
ربما ذلك
ربما لم يعد الأمر ممتعًا بالنسبة لك.
(حالما تم القبض عليك،)
(لن تحصل على أية فرص مرة أخرى.)
هل كانت حالتك من المشي أثناء النوم
تزداد سوءا؟
نعم، يبدو أن الأمر يزداد سوءًا.
وكيف تشعر بعد الاستيقاظ؟
أشعر بالإحباط.
انا اشعر وكأنني
لماذا يحدث هذا مرة أخرى؟
لماذا يجب أن يحدث هذا؟
عندما كنت فاقد الوعي؟
و…
أنا أشعر بالخوف.
أنا خائفة مما حدث في أحلامي
سوف يصبح حقيقة.
إذا لم تتمكن من السيطرة على التوتر لديك،
أعراض المشي أثناء النوم
سوف تستمر الأمور في التدهور.
طبيب،
بغض النظر عن مدى واقعية الأحلام التي تبدو،
هذا لا يعني ذلك
سيحدث هذا فعلا، أليس كذلك؟
هل انت هنا للمساعدة؟
أو تسبب لي المزيد من المشاكل؟
لقد قلت لي بنفسك،
لأعلمك
إذا كان بإمكاني أن أفكر في أي أدلة.
واو!
قبل أن تتمكن من إدراك أي أدلة،
ربما تنزلق وتنسى الأشياء هنا.
لقد كنت أركض في هذه الغابة
منذ أن كنت صغيرا.
ليس لدي أي شيء علي.
هل خرجت وركضت عندما كنت صغيرا؟
لقد رأيتك فقط جالسًا هناك ترسم وحدك.
لم تخرج للعب مع أحد.
أنا أحب أن أكون وحدي.
أنا أيضا أحب أن أكون وحدي.
ولكنني لم أعتقد أنك ستتعرف علي.
بالطبع، أنا أتذكرك.
كيف يمكنني أن أنسى؟
خيم! والدك في حالة سيئة!
أبي! هل أنت بخير؟
أب!
ماذا حدث؟
لقد تم كسر قفل الباب.
لقد ظل عالقا بالداخل لساعات.
أنت الحارس، كيف لا تعرف؟
إستمر!
دعونا نأخذه إلى المستشفى.
أبي هل أنت بخير؟
أب!
إصمد يا سيدي!
في ذلك الوقت، كنت صغيرا جدا
لذلك لم تكن لدي أي فرصة للتحدث معك.
أنا آسف لخسارتك.
لقد كان ذلك منذ وقت طويل.
لقد نسيت أيضًا تمامًا
كيف شعرت في ذلك الوقت.
لكن والدي شعر بالذنب الشديد تجاه هذا الأمر.
لقد كان حادثا
أن لا أحد يريد أن يحدث.
حادث؟
كيف تعرف أن الأمر كان حادثًا؟
مهلا، انتظرني.
يا.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
الانتظار لي!
مهلا! انتظرني.
يفتقد!
هل يؤلمك؟
لا بأس.
أنا بخير.
دعونا نتوقف هنا اليوم.
دعونا نعود.
سهل هناك.
يبدو وكأنني هنا اليوم
إنه عبء وليس مساعدة لك.
على الأقل حاولت.
أخواتك الأكبر سنا غريبات.
أختهم الصغرى مفقودة
ولكن لا أحد يهتم بمساعدتها في العثور عليها.
آسف.
لم أقصد إدانة أخواتك.
يجب أن يكون لدى كل واحد منهم أشياء يهتم بها.
دعني اسألك
عن والدك…
ألم يكن ذلك حادثا؟
أنا آسف لخسارتك.
أما بالنسبة لخيم،
لا تقلق بشأن رسوم مدرسته،
المزرعة سوف تعتني بالأمر.
أنت تنظر إليّ بازدراء شديد.
ربما أكون فقيرًا
ولكنني لست غبيًا.
هل تعتقد أنني لا أعرف ما تخفيه؟
لماذا رشوتهم بالمال؟
ووقف الشرطة عن التحقيق؟
هاه؟
لماذا قتلت زوجي؟
لماذا قتلت زوجي؟!
سيدتي، اهدئي!
لا أعرف حقًا. كنت صغيرًا جدًا،
ربما كنت أتخيل أشياء.
لكن والدي كان يحاول مساعدتي بكل الطرق.
بعض الأشياء تم إنجازها منذ فترة طويلة.
أظن
ينبغي عليك العودة والحصول على بعض الراحة.
يفتقد!
صورة!
قبل 3 أشهر
تعال!
متى عدت من هونج كونج؟
منذ الأمس.
انتهت وظيفتي مبكرا.
لذا أحضرت بعض الهدايا،
قبل أن تسوء.
بالمناسبة،
هل ناثات هنا؟
أوه، ناثات هو...
في الوقت الحالي، كان لدى ناثات بالفعل وظيفة مستقرة.
وسوف يتولى قريبا منصب الرئيس التنفيذي
بدلا من والده.
لقد عرف الاثنان بعضهما البعض لفترة طويلة.
لقد حان الوقت
لطلب يد شطافة.
مرحباً يا أبي.
مرحباً جدتي.
أوه؟
اعتقدت أنك قلت أنك كنت في هونج كونج.
لقد انتهى عملي بسرعة
لذا عدت مبكرا أيضا.
هل الجدة وناتات هنا لزيارتك يا أبي؟
أوه، السيدة رايوادي تطلب يد تشاتفاه
الزواج من نثات.
إذا كان الاثنان في حالة حب حقيقية
إذن ليس لدي أي اعتراض.
ولكن أمها...
إنها تحمي ابنتها كثيرًا.
وخاصةً تشاتفه، مفضلتها.
ولسوء الحظ، لم تعد من أمريكا.
هل ننتظر عودة أمها؟
نحن لا نستطيع الانتظار.
أريد الزواج من شطافه في أقرب وقت.
تعال!
هل أنت بخير؟
ماذا تعتقد؟
متى كنتم ستخبرونني؟
لو لم اعود
واكتشفت ذلك بأم عيني،
لا أحد سيخبرني بأي شيء، أليس كذلك؟
كوم.
ارجع وانضم إلى الطاولة على الفور!
هذا ليس من حسن الأخلاق.
ليس من حسن الأخلاق؟
هل يجب علي أن أهتم؟
هل يهتم بي أحد؟
هل يحترمني أحد؟
أنتم يا رفاق تستغلون الفرصة التي تجعلني غير موجود في البلاد
وناقش الأمر خلفي.
تشوم، لقد اكتشفت ذلك أيضًا
لم يمض وقت طويل قبل أن تفعل ذلك.
ليس طويلاً، لكنك لا تزال تعرف ذلك قبل أن أفعل ذلك.
متى كنت ستخبرني؟
أثناء حفل الزفاف؟
أو عندما يذهب أطفالهم إلى روضة الأطفال؟
يا!
كيف يمكنك فعل ذلك؟
كيف يمكنك السماح لتلك العاهرة شات
بسرقة ناثات مني؟
لقد عرفت أنني و نثات...
ماذا حدث مع ناثات؟
إستمر.
أنت و ناثات ماذا؟
هل كنتم تتواعدون؟
ليس تماما.
ماذا تحاول أن تفعل؟
انا لا افعل شيئا
لأنك أنت وناثات لستما شيئا.
أنت فقط معجبة به من جانب واحد.
والاعجاب ليس مواعدة، أليس كذلك؟
تعال، لا تفعل ذلك.
تعال الى هنا!
إذا كنت تريد شيئا
ولكن لا تحاول الحصول عليه،
وهذا يعني أنك لا تريد ذلك بشدة كافية.
من اليوم فصاعدا،
ليس لدي أخت مثلك.
كل هذه الأوقات،
هل فكرت بي كأخت يوما؟
نعم؟
الآن؟
تشومبو!
لماذا أتيت إلى هنا؟
لقد طلبت منك أن تدخل من الخلف.
لماذا لا أستطيع المجيء بهذه الطريقة؟
في انتظاركم الكثير من الصحافة.
هيا بنا. دعونا ننساهم.
دعونا ننتهي من مكياجك.
أوه! تشومبو!
تشومبو! تشومبو!
تشومبو، دعني أسألك عن قضية أختك.
أي تحديثات؟
ماذا تعتقد بشأن الناس
من يظن أنك مرتبط بخطيب أختك؟
أنا آسف جدا،
هذا ليس الوقت المناسب لإجراء مقابلة.
من فضلك أعطنا المزيد من الوقت.
من فضلك اسمح لها بالاستعداد.
اعذرني.
آسف.
أوه، فقط القليل أكثر.
فقط قليلا.
كيف تشعر؟
تشومبو!
شكرًا لك.
أعتقد أنني يجب أن أغادر.
لا أريد إجراء مقابلة حول هذه القضية.
مستحيل!
لا أريد أن أقول هذا في وجهك
ولكن ليس لديك أي حفلات موسيقية على الإطلاق الآن.
لا يوجد سوى أحداث مثل هذه
الذين طلبوا منك ذلك.
وقد قمت بالفعل بتصفية بعض منها لك.
لقد قبلت فقط أولئك الذين هم على استعداد للدفع.
ولكنني أعتقد أنها فرصة جيدة على الرغم من ذلك.
لكي تتمكن من التعبير عن تعازيك علناً.
ربما يكون قطار الكراهية على وسائل الإعلام
قد يلين قليلا.
بعبارة أخرى،
ينبغي عليك الاستفادة القصوى من هذا الوقت.
لأنه بدون فضيحة شطافه،
ربما لم تحظ بقدر كبير من الاهتمام.
هل يمكننا أن نسمي رأيًا لم يُطلب
كأنه فضولي؟
انا فقط أقول الحقيقة.
يجب عليك أن تشكر شطافة على اختفائها.
خلاف ذلك،
لن تتم دعوتك
إلى هذا النوع من الحدث.
هذه العاهرة.
اتوقفي يا سارة
أنت تهاجمها مثل شيواوا.
أنا منزعج من المجتمع التايلاندي اليوم
أنهم يدعون فقط من هو تحت الأضواء.
بدون رعاية
ما إذا كان هذا الشخص قد يكون في الواقع
مشتبهًا به في قضية قتل.
طالما يمكنك سحب الوسائط.
- أوبس، آسف!
- ماذا تفعل؟!
أردت فقط أن أنظف بعض الروائح الكريهة.
لقد أدركت للتو أنها جاءت من فمك.
يا!
لماذا؟
انزل إلى هناك.
أنت تتحدث كثيرًا، أليس كذلك؟
هل تريد أن تكون الميت التالي؟
أنا مشتبه به في قضية قتل على أية حال،
لن يضر قتل نموذج آخر، أليس كذلك؟
تعال!
هل سمعتم ذلك يا الجميع؟
لقد هددتني بالقتل!
مع هذا الفم القذر،
حتى لو لم أقتلك،
على أية حال، سوف تموتين قريبا، سارة.
ولكن بفضلك،
لقد جعلتني أدرك
كيف يجب أن أتعامل مع الأمر.
انا اعترف
أنه في وقت سابق،
لم أستطع التحكم بمشاعري بشكل جيد.
كان ذلك بسبب التوتر.
محادثة،
من فضلك عد إلى هنا، شات.
أنا حقاً أفتقدك.
يفتقد.
أنا…
هل صدمتني سيارة؟
مجرد خدش.
لا شئ خطير.
قال الطبيب أنك فقدت الوعي
لأنك متفاجئ.
وهل لا زال هناك ألم في أي مكان؟
لا أعلم حتى الآن.
أنا أشعر بالدوار إلى حد ما في هذه اللحظة.
وأنا…
انسى ذلك.
حلمت بشيء عشوائي.
حلم؟
إنه حلم لم أراه منذ فترة طويلة.
ولكن ليس له علاقة بالأمر.
إذا كنت تفعل بشكل أفضل،
أتمنى أن تحاول استعادة ذاكرتك.
أي شيء يمكنك تذكره
أم أنك تتعرف على وجه السائق؟
أم أنك على دراية بهذه السيارة على الإطلاق؟
ولم يوقفوا السيارة؟
لا.
لقد انطلقوا بعيدًا بسرعة كبيرة.
ربما لم يعتقدوا أنني سأتعرض للضرب.
لا، لا أعتقد ذلك.
أعتقد أنه كان هناك نية لدهسك.
نيّة؟
بناءً على الكثير من الأشياء التي حدثت خلال الأيام القليلة الماضية،
أعتقد أنك مستهدف.
(لا يمكن إنكار ذلك)
(مؤامرة قتل الأخوة لبعضهم البعض من أجل الإرث)
(سيكون أول شيء يتبادر إلى ذهني.)
(ولكن بالنسبة لي، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.)
(كنت أعمل لدعم نفسي)
(منذ أن كان والدي لا يزالان على قيد الحياة.)
(فهل من الممكن القتال من أجل الثروة أم الإرث؟)
(لا يهمني هذا على الإطلاق).
(أستطيع أن أجني أموالي بنفسي.)
(ولكن هل سيفعل ذلك الآخرون في عائلتي)
(يرى الأمر بنفس الطريقة؟)
(أنا لست في وضع يسمح لي بالإجابة على ذلك نيابة عنهم.)
اذهب وحذر تشومبو
أن قول هذا للصحافة
إنه مثل إلقاء الظلال على أفراد عائلتك.
لا أعتقد أنها كانت ترمي ظلالاً على أي شخص.
أعتقد أنها كانت تقول ذلك بموضوعية.
هل هذه هي الطريقة التي تريدها أن تكون؟
إجراء المقابلات بشكل منفصل
للحصول على الصحافة لتكون في صفك؟
كل هذه المطابع تستخدمنا.
إنهم يريدون منا أن نتبادل الشتائم مع بعضنا البعض
بهذه الطريقة.
ماذا تحاول أن تقول يا عمي؟
ربما لا تتمكن من الخروج.
ولكن في أي وقت من الأوقات،
سيبدأون بالحفر حول عائلتنا.
كلما طال غياب شطافه،
كلما أصبحنا أكثر عرضة للخطر.
همم…
إذن ما هو الأمر بشأن عائلتنا؟
ليتم الحفر حولها؟
أم أنت وأبي؟
هل لديك شيء لم تخبرني به؟
ليس لفترة طويلة
وسوف تفهم
ماذا فعلت أخواتك
نعم، أنا، بوا.
قبطان؟
هل تريد البحث في
المزرعة والمستودع؟
لدي أمر المحكمة.
لقد قام فريقي بالبحث في مزرعتك الآن.
لم أكن أريد البحث في مزرعتك في البداية
ولكن ليس هناك أي دليل من الغابة.
ومزرعتك تقع بجوار الغابة
لذا آمل أن نتمكن من معرفة المزيد.
إذن من فضلك ابحث بحرية يا كابتن.
في الواقع، أنا لا آتي إلى هذه المزرعة في كثير من الأحيان.
لأن العم كاجورن هو المسؤول عن ذلك.
ولكن إذا حدث ووجدت أي شيء مشبوه،
أخبرونى من فضلكم.
ثم سأبحث في هذا المستودع أولاً.
من فضلك إذهب للأمام.
ماذا تخزن هنا عادةً؟
الأسمدة.
قبطان.
لقد وجدنا حفرة تم تغطيتها للتو
في الجزء الخلفي من المستودع.
كانت هذه المنطقة عبارة عن بركة
ولكن تم التغطية عليه منذ فترة طويلة.
لكن يبدو أن التربة
قد تم تغطيتها منذ فترة ليست طويلة.
هل لا أحد يعلم بهذا الأمر؟
لا أعلم عن ذلك.
ثم من فضلك اسمح لنا بالتحقق.
ملازم،
جلب أدوات البحث.
نعم سيدي.
شكرًا لك
لقيادتي طوال الطريق إلى هنا.
أعتقد أنه كان يجب عليك قضاء ليلة في المستشفى.
يبدو أن الطبيب لم يرغب في خروجك حتى الآن.
لدي الكثير للقيام به.
وأنا أيضًا لا أريد أن أسبب القلق لأختي كثيرًا.
يبدو الأمر وكأنك
مضطر فجأة إلى الاعتناء بي.
أنا آسف.
لماذا تعتذر؟
لقد كنت معك في مكان الحادث.
بالطبع، سيكون علي أن أساعد.
هل هذا واجب رجل الشرطة؟
يمكنك أن تقول ذلك.
لكن هذا يتجاوز وقت واجبك.
الأدوية موجودة في المقعد الخلفي.
لا تنسى.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
هل تحاول مغازلة الكابتن؟
استخدام جسدك للتخلص من المأزق، أليس كذلك؟
ماذا تقول يا تشوم؟
حدث لي حادث
فأخذني القبطان إلى المنزل.
حادث؟
هل هناك أي إصابات سيئة؟
لا، ليس لدي أي إصابات خطيرة.
إنها قصة طويلة.
سأخبرك لاحقا.
لا أعتقد أن هذا ما أراه في السيارة.
وماذا تفعل؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أقول؟
قول ذلك للصحافة
إنه مثل إلقاء الظلال على عائلتك.
ما هو لونك الحقيقي بالضبط؟
صورة.
على الأقل لم أفعل ما ظننت أنني فعلته.
أنا آسف.
منذ رحيل شات،
أشعر وكأنني لم أكن أنا.
أشعر أنني لا أستطيع أن أثق بأحد.
ولكن بين كل الناس،
أنا أثق بكم أكثر من أي أحد آخر.
بالطبع.
لأننا أخوات.
أين ذهب الدردشة؟
هل يمكنك أن تهدأ؟
الشرطة قادمة.
وسوف يساعدوننا في العثور عليها.
ولكن في هذه الحادثة،
نحن ثلاثة فقط.
قد نستطيع
أصبح مشتبه به.
ماذا؟
مشتبه به سخيف؟
نحن الثلاثة لم نكن نعرف حتى
ما الذي يحدث.
هذا لأنه يوجد فقط نحن الثلاثة
الذي رآها تسقط فاختفى.
ألا تعتقد أن الأمر غريب؟
إذا قلنا للناس أننا لا نعرف
أين تذهب أختنا؟
من يصدق ذلك؟
لكننا الثلاثة لا نعرف شيئًا!
تعال!
من يصدق ذلك؟
استخدم رأسك!
اليوم هو الوقت الذي تنكشف فيه الإرادة
و شطافه هو الوحيد
الذي يحصل على الإرث بأكمله.
وهو أيضًا اليوم الذي سقطت فيه واختفت
وأثناء الحادثة،
نحن ثلاثة فقط.
هل تثقون بي؟
لا.
علينا أن نثق ببعضنا البعض.
إذا وثقنا ببعضنا البعض،
علينا أن نذكر أسماء بعضنا البعض.
إذن نحن جميعا مشتبه بهم.
ماذا؟
ماذا تقول؟
لماذا لا نقول لهم الحقيقة
بأننا لسنا مشتبه بهم؟
لا يمكننا أن نفعل ذلك، تشومبو.
إذا فعلنا ذلك،
قد يعتقد الناس أننا تآمرنا على الكذب،
يمين؟
ولكن بشرط واحد.
لا أحد يخون
أو إعطاء أي إجابات أخرى بأي ثمن.
من تعتقد
هو المشتبه به؟
يتكلم.
تشومبو.
صورة.
سأعترف بذلك
من ما حدث لأبي وأمي
بالنسبة للموضوع المتعلق بالدردشة،
علاقتنا أصبحت أسوأ بكثير.
ألم يكن الأمر سيئا منذ البداية؟
وأنا لا أريد أن يكون الأمر بهذه الطريقة بعد الآن.
لأننا نتعرض الآن للهجوم اجتماعيًا،
من قبل الصحافة،
ولا يمكننا حتى أن نثق
بشخص من عائلتنا، مثل العم كاجورن.
وهذا ليس مفاجئا.
حتى زوجته تركته من أجل رجال آخرين.
تمامًا كما كانت أمي تقول.
إن العم كاجورن لا ينوي الخير لنا.
نعم.
من الآن فصاعدا،
علينا أن نثق في بعضنا البعض
بقدر ما نستطيع.
تشومبو.
أنا أفهم سبب إجراء هذه المقابلة.
ولكن إذا كان هناك مرة أخرى،
تعال واستشرني أولاً.
تمام.
باي.
الحادث الذي أخبرتنا به
يبدو الأمر غريبا بعض الشيء.
ولكن إذا حدث أي شيء مثل هذا مرة أخرى،
يجب عليك أن تخبرني على الفور.
من الآن فصاعدا،
دعونا لا نخفي الأسرار عن بعضنا البعض.
نظرًا لأننا لن نحتفظ بالأسرار،
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
ذهبت إلى شقة شطفاه
ووجدت أشياء كثيرة.
أنها أرسلت رسمًا تخطيطيًا لمنتجي
إلى شركات المنافسين
في مقابل الحصول على لقب سفير العلامة التجارية.
اللعنة.
بجد؟
والأهم من ذلك،
لقد وجدت هذا.
في اليوم الذي اختفى فيه شطفاه،
لدى تشاتفاه موعد
مع شخص يُدعى مانجكورن.
من هو الذي؟
أنا أيضا لا أعرف.
ولكن إذا كان لي أن أخمن،
أعتقد أنه أحد رجال شاتفاه.
جميلة جدًا، أليس كذلك؟
الكثير من الرجال.
ولكن في هذه الأيام
لماذا تريد أن تأخذ ملاحظات على كتاب؟
ألا يحب أحد الدردشة؟
سجل ذلك في هاتفها؟
نعم.
أنا لا أعلم عن ذلك أيضًا.
ولكن انظر في هذا الدفتر،
لا يوجد سوى المواعيد مع مانجكورن
ولا أحد غيره.
تعرف على مانجو
هل يمكن أن يكون ذلك...؟
هل الدردشة تخفي شيئا عنا؟
يتكلم.
نعم؟
هل حقا لن تبقى هنا؟
حتى نتمكن من التحدث قبل أن نذهب إلى السرير
كما كنا عندما كنا صغارا.
لدي اجتماع في الصباح غدا.
يجب على  أن أذهب.
سوف أعود مرة أخرى.
ماذا عنك؟
هل حقا لن تعود؟
لا، سأبقى هنا طوال الليل.
اذهب للأمام.
سأذهب.
يتكلم.
شكراً جزيلاً.
شكرا لك على كل شيء.
نعم.
لا مشكلة.
ولكن من الآن فصاعدا،
يجب علينا أن نثق ببعضنا البعض أكثر.
لأنه كل ما تبقى لنا هو نحن.
(الثقة غريبة.)
(من الصعب البناء.)
يذهب!
هذا أصبح مبتذلاً.
أنت تجعلني أشعر بالقشعريرة.
تمام.
ثم أراك.
العودة إلى المنزل بأمان.
كوم.
نعم؟
أنا لن أقضي الليل هنا في الواقع.
ماذا؟
لديك البطاقة الرئيسية لغرفة الدردشة، أليس كذلك؟
(ولكن يمكن تدميرها بسهولة.)
مانجكورن؟
أنت الذي قتلت شطافة، أليس كذلك؟
عفو؟
(للحفاظ على العلاقات سليمة،)
شهادة نتيجة الامتحان
تشاتفاه بوبهاتشيندا
(هو الإخفاء)
عدم الحمل.
(السر بعيدا.)
(أعمق ما يمكن.)
كنت أعرف.
اتفاقية نقل الأسهم المُحوِّل
: تشاتفاه بوبهاتشيندا
المُستلِم: بونثاريكا بوبهاتشيندا
إذا كان أي منكم يعتقد أن هذا غير عادل،
وتريد مني أن أعطيك أي شيء في المقابل،
سأفعل ذلك.
هذه الشركة لن تكون ملكك على أية حال.
ماذا لو طلبت من شات أن تبيعني حصتها؟
ربما تنقلب الأمور.
تشاتفاه بوبهاتشيندا: مُحوِّل
بونثاريكا بوبهاتشيندا: مُستقبِل
متى ستغادر البلاد؟
ربما الليلة.
أنت لم تتأذى في أي مكان، أليس كذلك؟
أنا آسف، لقد ضغطت على دواسة الوقود بقوة.
لقد كنت مهملاً.
(لأنه إذا لم يكن أحد يعرف،)
(ثم لن يضطر أحد إلى مواجهة الألم.)
إذا تمكنت من النجاة من كونك مشتبهًا به.
ثم ستحصل على الكثير من الإرث، أليس كذلك؟
لقد ذهبت إلى حد ما
قطع خط سائل الفرامل.
هذه الأموال التي حصلت عليها
إنه قليل بعض الشيء، يا آنسة بيتشا.
لا تذكر هذا مرة أخرى أبدًا.
اسرع واذهب.
(حتى لو تحولك إلى وحش.)
ألا تعتقد أن تشوم سوف يتأذى؟
إذا كانت تعرف الحقيقة؟
لقد خنتني.
هل هذا ما تفعله بأختك؟
التسلل إلى مزرعتنا لحفر حفرة في أرضنا؟
هل وجدته؟
لا تخبرني أن هذا هو شاتفاه.
لقد أحببت الدردشة طوال الوقت، أليس كذلك؟
اعتبرني دردشة.